Repository: princend/angular-i18n-example
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_tw

# introductionHeader
source: Hello i18n!
zh_tw: 你好 i18n !

source: I don't output any element
zh_tw: 我不輸出任何元素

source: Angular logo
zh_tw: Logo d'Angular

source: Updated {minutes, plural, =0 {...} =1 {...} other {...}}
zh_tw: 更新 {minutes, plural, =0 {...} =1 {...} other {...}}

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {just now} =1 {one minute ago} other {{{minutes}} minutes ago} }
zh_tw: {VAR_PLURAL, plural, =0 {現在} =1 {一分鐘前} other {{{minutes}} 分鐘前} }

source: The author is {gender, select, male {...} female {...} other {...}}
zh_tw: 作者是 {gender, select, male {...} female {...} other {...}}

source: {VAR_SELECT, select, male {male} female {female} other {other} }
zh_tw: {VAR_SELECT, select, male {男性} female {女性} other {其他} }

source: Updated: {minutes, plural, =0 {...} =1 {...} other {...}}
zh_tw: 更新: {minutes, plural, =0 {...} =1 {...} other {...}}

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {just now} =1 {one minute ago} other {{{minutes}} minutes ago by {VAR_SELECT, select, male {male} female {female} other {other} }} }
zh_tw: {VAR_PLURAL, plural, =0 {現在} =1 {一分鐘前} other {{{minutes}} 分鐘前 由 {VAR_SELECT, select, male {男性} female {女性} other {其他} }} }

source: inner content
zh_tw: 子元件內容
